Variables
Son parámetros que reciben un valor, según el tipo definido, que puede variar a lo largo del programa o en el momento de la ejecución.

Strings
Son "cadenas de caracteres", definidos entre comillas.

Funciones (argumentos, return)
Son pequeños bloques de código que pueden recibir uno o más argumentos, con los cuales realizan un proceso y devuelven un resultado.

Declaraciones if
Es una forma de controlar el flujo del programa, mediante condiciones que al cumplirse bien pueden devolver valores booleanos (verdadero, falso) o ejecutar una o más instrucciones.

Valores booleanos (true, false)
Son un tipo de dato que solo permite dos valores: verdadero (true) y falso (false).
